تورط
تورط گلبي في حبك تورط
تخربط
تخربط نومي في ليلي تخربط
تورط
تورط گلبي في حبك تورط
تخربط
تخربط نومي في ليلي تخربط
ألف شمال ألف يمين
أحبك كني صار سنين
إجة حبك مثل تهديف
دقيقة واحد وتسعين
<كورس> ألف شمال ألف يمين
<كورس> أحبك كني صار سنين
توسط
توسط حبك بگلبي توسط
تورط
تورط گلبي في حبك تورط
تمرمر
العسل لمن غبت عني تمرمر
تصور
تصور كم انا حبك تصور
انا عاشگ انا ولهان
انا بليلي الگمر سهران
آخر ساعتي يمك
لأن منك ولا شبعان
تخيل
تخيل فرحتي وگلبي تورط
تورط
تورط گلبي في حبك تورط
تكلم
تكلم گول انا أحبك تكلم
تعلم
تعلم غازل وحبني تعلم
تكلم
تكلم گول أنا أحبك
يا أخي تكلم
تعلم
تعلم غازل وحبني تعلم
أدلل بيك أفكر بيك
أبيع عيوني حتى أشريك
وإذا تحتاج كم نبضة
أشيل آني الگلب وأنطيك
تشرط
ومن حگك على گلبي تشرط
تورط
تورط گلبي في حبك تورط